# Операторы присваивания
В результате операции присваивания операнду слева от оператора присваивания (знак "=") устанавливается значение , которое берётся из правого операнда. Основным оператором присваивания является =, он присваивает значение правого операнда операнду, находящемуся слева. Таким образом, выражение x = y означает, что x присваивается значение y.

Существуют также составные операторы присваивания, которые используются для сокращённого представления операций, описанных в следующих таблицах:

### JavaScript Assignment Operators

| Operator | Example | Same As |
| ------ | ------ | ------ |
=|	x = y|	x = y|
+=|	x += y|	x = x + y|
-=|	x -= y|	x = x - y|
*=|	x *= y|	x = x * y|
/=|	x /= y|	x = x / y|
%=|	x %= y|	x = x % y|
**=|	x **= y|	x = x ** y|

### Shift Assignment Operators
|Operator|	Example|	Same As|
| ------ | ------ | ------ |
|<<=|	x <<= y|	x = x << y|
>>=|	x >>= y|	x = x >> y|
>>>=|	x >>>= y|	x = x >>> y|

### Bitwise Assignment Operators
|Operator|	Example|	Same As|
| ------ | ------ | ------ |
|&&=|	x &&= y|	x = x && (x = y)
| `||= `|	`x ||= y`	| `x = x || (x = y)`|
|??=|	x ??= y|	x = x ?? (x = y)|

## Декремент (--)
Оператор декремента (--) уменьшает (вычитает единицу) свой операнд и возвращает значение.

### Синтаксис
Постфиксный и префиксный декремент
```sh
Operator: x-- or --x
```
### Описание
Если используется постфикс, с оператором после операнда (например, x--), оператор декремента уменьшает и возвращает значение перед уменьшением.

Если используется префикс, с оператором перед операндом (например, --x), оператор декремента уменьшает и возвращает значение после уменьшения.

## Инкремент (--)
Оператор инкремента (++) увеличивает (прибавляет единицу) к своему операнду и возвращает значение.

### Синтаксис
Постфиксный и префиксный инкремент
```sh
Operator: x++ or ++x
```
### Описание
Если используется постфикс, с оператором после операнда (например, x++), оператор инкремента увеличивает и возвращает значение перед увеличением.

Если используется префикс, с оператором перед операндом (например, ++x), оператор инкремента увеличивает и возвращает значение после увеличения.
